少し見上げた空 時過ぎた日常
背を向けるたびに呟くだけ
どこに行けばいいの?
そんな顔してる君と
路地裏の影 時計の針が
止まった時間を乗り越えて
差し伸べた両手
噛み合わない鉄を
置きずりにしてた
二人出会うまで
失くしてた涙
最高のカケラを
取り戻して
歩き出そう
明日から夏休みだ
僕遊びに行くよ
おや
すみなさい
ねえねえ七子は何の役受けるの
マホークの一のスズラン
自信ありそうだね
原稿はバッチリ読み込んだよ
ごめんなさい明日はちょっと
ちょっと…
プス… プス…
ドゥ! デア! ドゥ!
消え失せろ! アキトウども! ドゥ! ドゥ!
というわけで今日はユングさんのお話です
この人はフロイトさんと喧嘩して別な方向に行っちゃったらしいです
夜の公園で二人きり
あんなことがあったばかりなのに
こいつ平気なのか
私が判断するところ
ところ、佐藤君は内向タイプの感情タイプ、グレートマザーに怯えています。
あと、シャドウとかも喧嘩してます。
その話、前にもやらなかったっけ?
そ、そうだっけ?
今日はこれぐらいにしましょう。佐藤君、心ここにあらずって感じだし。
それはそっちだろ。
それではまた明日
しっか
りしろ佐藤達弘
俺の本能が告げている
あいつに深入りするのは危険だと
あいつのことはまだ何も分かっちゃいないんだ
正体もその真の目的も
日本引きこもり協会の秘密工作員かもしれないんだぞ
私たちもしてみる
みんなしてるんだよ
ねえ佐藤君しよう
いいのかいいのか俺
佐藤さん佐藤さん
入りますよ佐藤さん
イエーイ
山崎
相変わらず引きこもってますね
お前飲んでるな
いけませんか
僕はもう二十歳過ぎてるんです
法律的にも飲酒は認められてるんです
法律万歳
たく酔っ払いが
佐藤さん世間はもう夏休みなんですよ
のんきに引きこもってる場合じゃありません
うぜん!海に行きましょう!海に!
海?
佐藤くーん!
うわああああああ!
くそ!いちいちあいつの顔が!
や、山崎くん。実は俺、水着持ってないんだ。だから、海はちょっと…
何言ってるんですか佐藤さん。海に行くのに水着なんて必要ありません!
は?
我々健全な若者にとって
夏で海と言えば夏コミに決まってるでしょうが!
夏コミ?
なるほど、確かに海だ
毎年夏と冬にでっかい同人誌即売会をやってるって聞いたことがあるが
こんなところでやってたんだ
うちのクラスの連中が夏コミのブースを取れたんですよ
これです
はぁー
しかし出品するゲームが一つだけじゃ
寂しいって話になって
そんなくだらないゲームだけじゃ
客なんか来るわけないだろ
ゲームっていうのは総合芸術なんだ
スカスカのシナリオを
途中のミニゲームでごまかそうなんて
小鷹しすぎなんだよ
誰だよ
山崎なんか誘ったの
1学期最後の飲み会だから
一応クラス全員に声かけろって話だったし
どうせ誘っても来ないと思ったんだよ
これまでだって一度も来たことなかったし
肝心のストーリーがつまんなきゃ
ユーザーは食いついてこないんだよ
そんな基本的なことも分かんないのかよ
あったらお前は面白いのが作れるのかよ
作れるね
ていうか今
昔の知り合いと一緒に作ってる最中さ
高校時代は文芸部の部長だった人で
シナリオの方はバッチリさ
なんならお前らのところに置いてやろうか
本物のゲームがどんなものか教えてやる
クラスの連中が泣いて頼むもんでしてね
僕たちのゲームもブースに置いてやることにしたんですよ
っておいあと一月もないじゃないか
締め切りがなきゃダラダラとサボってるばかりでしょ
だいたいゲームを作ろうって言い出したの佐藤さんなんだし
クリエイターになりたいんですよね
わかった
酔いが覚めたらすぐに作業を始めます
何しろ僕らに与えられた時間は1ヶ月きりなんですから
そこのノートパソコン使ってください
お互いにサボらないよう監視しながらやりましょう
はあ
暑いね山崎君
それが何か
クーラー聞いてないみたいだけど
ちょっと前から調子悪かったですからね
ついに行かれちゃったんでしょう
あ、そう
本日午後7時より
次、河川敷公園内お祭り広場で毎年恒例の花火大会
を開催いたします。皆様、お誘い合わせの上、風景をご参加ください。
山崎君、花火行かない?
そんな暇、ありませんよ。
でも、少しぐらい気分転換した方が作業効率は上がるんじゃ。
なら花火でなくたっていいでしょう。
そりゃそうだけどさ
花火なんか行ったっていいことなんかありませんよ
ああああああ
ああ
いいことなんて何も
山崎
はぁ…
佐藤さん!ヒロインの色設定が完成しました
共有に放り込んどきましたから確認しておいてください
ああ
へぇ…
おお!結構いいじゃないか!
ヒロイン、レイの秘密が明かされるのは
主人公の通う学校の教室
レイ
私には何もない
何もないもの
違う
君には僕がいるじゃないか
僕が君のことを守る
たとえ世界中を敵に回してでも
佐藤君
レイ…
佐藤君…
うわああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
なんであいつの顔になるんだよ
おほぁ
いいぞ、山崎。グッジョブだ
主人公とレイは異世界に旅立つ前の思い出に海に行く
佐藤君もおいでよ
レイ!
ごめん
いいよ 佐藤君にだったらいられと
レ
イ
いいんだよ 佐藤君
佐藤さん
いや 何でもない 何でもない
集中できないじゃないですか
なんでまたあいつが
これは異世界に行った時の最初の衣装か
するとこれが
レイ
大丈夫かレイ
ありがとう佐藤君
俺は一体どうなってしまったんだ
痛え
佐藤さんあなたリアル恋愛で悩んでいますね
え
美咲ちゃんでしたっけ
さっきからあの子のことばかり考えてるんじゃないですか
いや
いや、考えてるって言うより、勝手に頭の中に浮かんでくるっていうか
それはまさにラブってことでしょうが!
い、言われてみれば!
そんな、俺が、あんな奴にラブだなんて…
愚かですよ、佐藤さん
え?
女なんて、ただの人間じゃないですか
所詮3Dに萌えなど存在しないんですよ
いいですか
本来日本には恋愛は存在しなかった
あったのは見合いと呼ばえだけ
恋愛なんてのは海外から入ってきた風習なんです
ロマンチックラブは資本主義を拡大するための罠なんです
そんなものに踊らされてどうするんです
むしろ我々は恋愛幻想を手玉に取って
金儲けをする側に回らなきゃダメなんですよ
そういうお前はどうなんだよ
お前だってあの七子ちゃんって子に惚れてるんじゃなかったのかよ
このヒロインだって七子ちゃんがモデルだろうが
本日午後7時より
河川敷公園内お祭り広場で
毎年恒例の花火大会を開催いたします
皆様
花火大会なんて
この世から消え去ればいいんだ
僕は愚かにも
再び同じ過ちを繰り返すところでした
同じ
誤り? 過ち?
あれは、まだ僕が小学生の頃です
野野郎!
やあ、野郎は!
ムカつくんだよ、お前!
お前、うぜえよ!
ダサいんだよ!
やめなさいよ!
やべえ、パルコが来た!
作られる前に、総員退避!
ほら、待ちなさい!
誰がパルコよ!
うっ…
あ…
大丈夫?
思えばそれが、僕の初恋でした
でも僕は、1学期が終わると転校することがもう決まっていたから
せめて、最後の記念日って、彼女を花火大会に誘ったんです
ごめんなさい
明日はちょっと
その
おじいちゃんのお見舞いに行かなきゃならないから
こうして
僕の初恋はあっけなく終わったんです
ですが
それで本当に終わりだったら
どんなに救われたことか
あ
ミキちゃん
はぁっ
消え失せろ
悪党ども
消え失せろ、悪党ども!
女は平気で嘘をつく!
ナナコのやつだって、オーディションなんて言いながら
本当は他の男とデートしてるに違いありません
ミサキとかいう女もそうです
裏では引きこもりの佐藤さんのことを
絶対にバカにしているに決まっています
女はこの世の害毒です
我々は世の女どもに正義の節水を
くださらばならないのです
消え失せろ女ども
さあ佐藤さんも一緒に
声が小さい
はい!これをつけてもう一度!
消え失せろ、女ども!
憎しみを込めてもう一度、消え失せろ、女ども!
消え失せろ、女ども!消え失せろ、女ども!消え失せろ、女ども!
もしもし、ナナコちゃん?
うるさいな!
黙っててくれませんか!
もしもし、どうしたんですか?急に
実は、直前でオーディションが延期になっちゃって
それで、ヤマザキ君が言ってた花火大会を思い出して
実はもう駅まで来てるんだけど
ほ、本当に!?
あ、はい!僕の方は全然問題ありません!
今すぐ迎えに行きます!待っててください!
それじゃあ
やっぱり気分転換は必要ですよね
というわけで僕は出かけてきます
佐藤さんはシナリオの続き頑張ってください
みんな消え失せろ
ん
みんな花火に打たれて死んじまえ
カウンセリングの時間まではまだだいぶあるなぁ
あ
あ?
痛っ
あ、ごめんなさい
ミサキ…ちゃん?
あの、今日のカウンセリングだけど、中止にしたいと思います
それで、一緒に花火を見に行きませんか?
え?
空の隙間に雲の行方に 回り回る
花火のように花びら散れば君は隠れ
ため息して
罠じゃないんだろうか
口をついたセリフは
この後大きなしっぺ返しが来るんじゃないのか
でも
こんな罠なら
いいかもしれない
わー
あばばばばばば踊る赤ちゃん人間
me
一緒になりたい 死ぬまでベイビー 赤ちゃん人間
ああ なんて可愛い ベイビー
愛したくなる
赤ちゃん人間
彼女抱いた赤子 実は赤ちゃん人間
ああ どけなさの裏で あばばほくそMのさ
君もなれよ 楽でいいぜ ベイビーヒューマン
あばば あばば 踊れ 増やせ そして宇宙へ
火星へ 土星へ 銀河へ 踊るよ 赤ちゃん 人間 踊るよ 赤ちゃん 人間
ポニャ ポニャ ポニャ ポニャ ポニャ ポニャ
向かったわね 佐藤くん
ヒロインの名前間違えてますよ
監視してたのか
次回 ダークサイドにようこそ
ありがとうございました